Nacimos en un mundo en guerra.
Entre los monstruos que destruyeron nuestras ciudades.
Y los monstruos que creamos para detenerlos.
Pensamos que habíamos sacrificado suficiente.
Pero la guerra que pensábamos que habíamos terminado ...
...solo está comenzando .
Y lo único que puede detener el apocalipsis ...
...somos nosotros.
No importa de dónde viniste, quién creyó en ti y quién no.
Este es nuestro momento, esta es nuestra oportunidad para marcar diferencia.
Ahora, ¡vamos a hacerlo!
- ¡De eso estoy hablando!
¡Ellos evolucionan!
- Y podrían extinguir toda la vida.
- Creo que puedo acostumbrarme a esto.
- Hay algo que necesitas ver.
- Bueno, él es muy grande.
- ¡Dispara con todo lo que tienes!